(ซีรีส์จาก NETFLIX)
หมู่บ้านของผมเรียกเกมนี้ว่า "ปลาหมึก"
ที่เรียกกันแบบนี้เพราะเล่นกันในสนาม
ที่ขีดเส้นคล้ายรูปปลาหมึก
กติกาก็ง่ายๆ
เด็กๆ จะแบ่งออกเป็นสองกลุ่ม
คือฝ่ายรุกและฝ่ายรับ
เมื่อเกมเริ่ม
ฝ่ายรับจะวิ่งได้ทั้งสองขาภายในเส้น
ส่วนฝ่ายรุกที่อยู่นอกเส้น
สามารถกระโดดได้ขาเดียวเท่านั้น
แม่นายน่ะ
แต่ถ้าฝ่ายรุกฉวยโอกาสข้ามลำตัวหมึกไปได้
ก็จะมีสิทธิ์วิ่งสองขาได้อย่างอิสระ
ผู้ตรวจราชการลับ
แม้ไม่รู้เหตุผล แต่เราเรียกสิ่งนั้น
ว่า "ผู้ตรวจราชการลับ"
เมื่อพร้อมต่อสู้ในรอบสุดท้ายแล้ว
ฝ่ายรุกจะมารวมตัวกัน
ที่ปากทางเข้าของรูปปลาหมึก
บุก
เพื่อที่จะชนะเกมนี้
ฝ่ายรุกจะต้องแตะเท้า
ลงในพื้นที่เล็กๆ บนหัวปลาหมึก
ในตอนนี้ ถ้าฝ่ายรับผลักเรา
ไปเหยียบเส้นหรือออกนอกเส้นได้
เราจะตาย
ใช่แล้ว เราจะตาย
ไชโย
"ไชโย"
เมื่อเหยียบเท้าลงบนส่วนหัวได้แล้ว
จะต้องตะโกนว่า "ไชโย"
ในช่วงเวลานั้น ผมมีความสุขมากราวกับว่า
ได้ครอบครองโลกทั้งใบ
(ตอน 1
เออีไอโอยู หยุด)
นี่อะไรน่ะ ให้ผมเหรอ
แกจำได้ใช่ไหมว่าวันนี้เป็นวันเกิดกายองน่ะ
อือ จำได้สิ
อย่าลืมซะล่ะ
แล้วเดี๋ยวแกก็ออกไปเลี้ยงมื้อเย็นลูกสักมื้อ
เดี๋ยวนี้ข้าวของแพงจะตาย
เงินแค่นี้จะซื้ออะไรกินได้
แกก็รู้นี่ว่ากายองชอบกินไก่ทอด
เอาไปซื้อไก่ทอดให้แกกินสิ
จะให้กินแค่ไก่ทอดเหรอ
วันเกิดทั้งทีต้องซื้อของขวัญให้ด้วยสิ
ขอเพิ่มอีกหน่อยน่า
ไม่มีแล้ว
ทำไมจะไม่มีเล่า
เงินที่ผมไปรับจ้างขับรถมา
ก็ให้แม่ไปหมดแล้วนี่
ให้ตายสิ เศษเงินแค่นั้นน่ะนะ
นี่ เงินแค่นั้นจ่ายดอกเงินกู้แก
แต่ละเดือนยังไม่พอเลย
ถึงอยู่แบบนี้ยังไงก็ใช้หนี้ไม่หมดหรอก
ควักมาซื้อของที่มันต้องใช้เถอะ
โธ่เอ๊ย
แล้วก็เลิกทำงานนั้นสักทีเถอะ
กินเสร็จก็เอาจานไปแช่ด้วยล่ะ
เอาแต่บ่นปวดหลัง ทำไปมันจะได้สักกี่แดงเชียว
ไหนดูซิ…
(ธนาคารแดฮัน)
(กรุณาป้อนรหัสผ่าน)
(รหัสผ่านไม่ถูกต้อง)
วันเกิดฉันก็ถูกแล้วนี่หว่า
แม่นายเปลี่ยนรหัสแล้วสินะ
ในที่สุดนายก็โดนตัดหางแล้วล่ะ
บ้าเอ๊ย
(รหัสผ่านไม่ถูกต้อง)
ให้ตายสิ ยายแก่เปลี่ยนรหัสเป็นอะไรเนี่ย
ลองใส่วันเกิดแม่นายดูสิ
วันเกิดแม่เหรอ
วันเกิดแม่…
วันเกิดแม่ตัวเองแท้ๆ ก็ยังไม่รู้เหรอ
ไอ้ลูกเนรคุณ
เวรเอ๊ย ไอ้บื้อนี่ ฉันรู้เว้ย
แกนับวันตามข้างขึ้นข้างแรมเว้ย
มันเลยเปลี่ยนไปทุกปีไง
ไอ้ควายนี่ ไม่รู้อะไร…
ก็ลองใส่วันข้างขึ้นข้างแรมดูสิ
บ้าเอ๊ย
โอ๊ย จะบ้าตาย
เวรเอ๊ย
เฮ้ย เดี๋ยว
ถ้าผิดอีกครั้ง มันจะระงับบัตรนะ
คิดให้ดีสิ ไม่มีเลขอื่นแล้วเหรอ
กำลังตรวจสอบ…
กรุณาระบุจำนวนเงินที่ต้องการ
ป้อนอะไร นายป้อนเลขอะไร
วันนี้ วันเกิดลูกสาวฉัน
โอ๊ย ช่วงนี้ยายแก่ห่วงหลานสาวยิ่งกว่าลูกอีก
ให้ตายสิ
ที่สอง เบอร์เก้าทริปเปิลไลน์
ที่สาม เบอร์หกดรายธันเดอร์
ที่สี่ เบอร์สามแจ็คปรินซ์
ผู้นำเริ่มทิ้งห่างไปเรื่อยๆ แล้วครับ
สุดทางตรงกำลังจะเข้าทางโค้ง
- เยี่ยมมาก เบอร์เก้า
- หวดมัน หวดมันเลย
- เบอร์สามแจ็คปรินซ์ขยับขึ้นมาแล้ว
- ตีเลย ตี
- และกำลังไล่กวดเบอร์เก้าทริปเปิลไลน์
- ไปเลย อย่าหมด
- เบอร์สี่ฮวารังก็ไม่ยอมให้แซงง่ายๆ
- ฟาดมัน วิ่งสิวิ่ง
- เบอร์สี่ฮวารังเข้าเส้นชัยไปแล้วครับ
- ไม่นะ ไม่
บ้าเอ๊ย
ไหนบอกว่าเบอร์เก้านอนมาไงวะ
ไอ้หน้าโง่เอ๊ย
อุตส่าห์มีม้าดี แต่เละเป็นขี้เลยเว้ย
ทุกท่านโปรดทราบ ขณะนี้การเดิมพัน
สำหรับการแข่งขันรอบที่สิบใกล้ปิดรับแล้วค่ะ
- ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
- รีบๆ หน่อยสิครับ
การเดิมพันสำหรับการแข่งขันรอบที่สิบ
ใกล้ปิดรับแล้วค่ะ
นี่คุณ
- มัวทำอะไร…
- ขอร้องล่ะ อย่ามายุ่งกับฉันได้ไหมวะ
คนกำลังใช้ความคิดอยู่เว้ย
เอาล่ะ
แล้วเบอร์เก้าตำนานแบคอิล
ก็เบียดมาตรงกลางแล้วครับ
- เบอร์หกสายฟ้าไล่บี้
- โอเค
- ตัวเต็งอยู่ครับ
- ดีมาก ไปอีกๆ
- แต่ยังทิ้งห่างอยู่
- วิ่ง
- กำลังจะเข้าช่วงโค้งอีกครั้งแล้วครับ
- โอเค เลี้ยวเลย
- เบอร์ 7 กระสุนทอง เบอร์ 8 แมดแดช
- รีบเลี้ยวสิ
- กำลังควบกันสุดฝีเท้า
- เกาะกลุ่มไว้ ออกมา
แต่เดี๋ยวก่อนครับ ในรอบนอก…
- คือเบอร์หกสายฟ้าครับ
- เย่
- ควบเข้ามาเรื่อยๆ
- หกกับแปด ไปเลย
- ตีตื้นขึ้นมาแล้ว
- หวดเลย หวดมัน
- เบอร์หกเบียดขึ้นมาอยู่ที่สองแล้วครับ
- ไปเลย ไป
- และยังไล่ขึ้นมาเรื่อยๆ
- ไปๆ
- ขึ้นนำได้แล้วครับ
- วิ่งสิ วิ่ง
- เบอร์หกสายฟ้าคว้าชัยชนะกลับบ้านไปครับ
- เย่
มาเว้ย หกกับแปด มันมาว่ะ
ชนะแล้วเว้ย
- เบอร์หกมาจากไหนของมันวะเนี่ย
- โธ่ ให้ตายเหอะ
ฉันบอกแล้วใช่ไหมล่ะ วันนี้วันเกิดลูกสาวฉัน
วันที่ 8 เดือน 6 เบอร์ 6 กับ 8
รวม 4,560,000 วอนค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
นี่
ไว้ซื้ออเมริกาโน่ดื่มสักแก้วนะครับ
ไม่ให้ฉันบ้างเหรอ
- มีเงินไปคืนแม่แล้วโว้ย
- เดี๋ยวสิ รอด้วย
ตู้เอทีเอ็มอยู่ไหน
(จุดเดิมพันนอกสนาม)
เดี๋ยวพ่อไปรับที่เรียนพิเศษนะ
อะไรนะ ไก่ทอดเหรอ
นี่ เอาอย่างอื่นที่แพงกว่านั้นก็ได้นะ
อยากกินอะไรก็จดเอาไว้ให้หมดเลย
ไม่ๆ
ระหว่างเรียนให้จดแค่ที่คุณครูสอน
ค่อยจดของกินตอนพัก เข้าใจไหม
รู้แล้วจ้ะ หนึ่งทุ่มตรง
ทายซิของขวัญวันเกิดคืออะไรเอ่ย
รอลุ้นได้เลย
ลูกต้องตกใจสุดขีด…
ไง กีฮุน
เฮ้ย
ไม่เจอกันนานเลยนะ
เอ่อ กายอง พ่อก็รักลูกนะ
- จะไปไหนวะ
- เฮ้ย จับมันไว้
ขอโทษครับ ขอทางหน่อย
โทษทีนะ หนู ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ฉันขอโทษนะ
- จับมัน
ไอ้เวรนี่ หยุดนะ
เดี๋ยวครับ เดี๋ยวก่อนนะครับ ผม…
ผมมีเงินครับ ผมมีเงินจริงๆ
จริงเหรอ
แล้วจะเผ่นทำไม
เอ่อ คืองี้ครับ
ผมกลัวว่าคุณจะรำคาญ
เลยกะว่าจะจ่ายคืนรวดเดียวเลยครับ
โธ่ๆ เป็นเด็กดีจังเลยนะ
แล้วไง แกมีอยู่เท่าไร
สี่ล้านครับ
ตอนนี้เอาไปเท่านี้ก่อน
ที่เหลือผมจะจ่ายภายในเดือนหน้า…
ไม่เป็นไรใช่ไหม หนู
ไหนดูซิ ขอดูหน่อย
มา ขอฉันดูหน่อย
ตายแล้ว
หวานดีนี่หว่า
ที่ผ่านมาแกคงเอาเงินฉัน
ไปซื้อของดีๆ กินมาเยอะเลยสินะ
เมื่อกี้ผมมีเงินจริงๆ นะครับ
ผมแทงหกกับแปดชนะ
ผมยัดเงินไว้ในนี้จริงๆ ครับ
นี่
แกรู้ไหม ว่าทำไมเลือดกำเดาถึงไหลง่าย
เพราะในจมูกมันมีเส้นเลือดฝอยอยู่เยอะไง
ไว้ชีวิตผมเถอะครับ อย่าฆ่าผมเลย
เลือดแกอร่อยดีว่ะ
ฉันคงต้องเอาถ้วยมารอง
แล้วต้มเป็นซุปเลือดกินคืนนี้ซะแล้ว
ผมจะจ่ายคืนครับ
ผมจะจ่ายคืน ผมจะจ่ายคืนจริงๆ ครับ
เฮ้อ ไอ้หมอนี่
จะร้องไห้ให้ฉันใจอ่อนทำไมเนี่ย
รู้ได้ยังไงว่าฉันขี้เห็นใจ
นี่
เอาล่ะ เช็ดน้ำตาซะ
แล้วพิมพ์ลายนิ้วมือตรงนี้
ถ้าไม่จ่ายภายในเดือนหน้า
ฉันจะเอาไตแกตรงนี้ไปข้างหนึ่ง
กับลูกตาตรงนี้สักลูกไปแทน โอเคไหม
ไม่พอใจเหรอ
เปล่าครับ ครับ เข้าใจแล้วครับ
- เอ้า
- ครับ
เอ่อ น้ำหมึกแดง…
ออกมาแล้วนั่นไง น้ำหมึกแดงธรรมชาติ
อะไรนะครับ
อ้อ ครับ
ใช่แล้ว ตรงนั้นแหละ เยี่ยม
(หนังสือสัญญาขอสละสิทธิ์ในร่างกาย)
เก่งมาก
มีเวลาหนึ่งเดือนนะ ดูแลร่างกายให้ดีล่ะ
เดี๋ยวก่อน คุณครับ
เอ่อ ขอโทษทีนะครับ แต่…
ขอยืมสัก 10,000 วอนได้ไหมครับ
ให้ตาย เฮ้อ ไอ้เวรนี่
(ช่องนี้ปิดทำการ)
คุณครับ
ขอโทษทีนะครับ แต่…
ขอหมื่นวอนที่ให้ไปเมื่อกี้คืนหน่อย
(ความสนุกไม่มีจุดสิ้นสุด เกมตู้คีบ)
โธ่เว้ย
เวรเอ๊ย
ดีมาก อย่างนั้นแหละ ดี
ดีมาก เฮ้ย
โธ่เว้ย
ลุงครับ
คีบมั่วๆ โดยไม่คิดแบบนั้น มันก็ไม่ได้สิครับ
นายคีบได้หรือไง
อย่างนั้นแหละ ดีมาก
ต้องแบบนั้น
เก่งมาก นายเก่งมาก
อ๋อ นี่น่ะเหรอ
คือว่า พ่อโดนยุงตัวยักษ์กัดน่ะ
เดี๋ยวนี้พวกยุงมันแสบจะตาย
พ่อคะ พ่อจะไปมีเรื่องกับใครก็ได้นะ
แต่อย่าโดนเขาเล่นงานสิ
พ่อขอโทษนะ
พ่ออยากเลี้ยงของอร่อยกว่านี้ให้กายองแท้ๆ
ไม่เป็นไรหรอก
เมื่อวานหนูไปร้านสเต๊กกับแม่แล้วก็พ่อเลี้ยงมา
สเต๊กเหรอ
อย่างนั้นสินะ
แต่หนูว่าต็อกบกกีอร่อยกว่าเยอะเลย
แม่ไม่ให้หนูกินของพวกนี้
บอกว่ามันเป็นอาหารขยะแหละ
กินเถอะ
อ้อ จริงสิ
พ่อน่ะ ซื้อของขวัญวันเกิดมาให้กายองด้วยล่ะ
ลูกรู้ใช่ไหม ว่าเดี๋ยวนี้สาวๆ
ก็เข้ากรมทหารกันเยอะแยะ
ในอนาคต โลกที่ลูกจะได้อยู่
เป็นโลกที่ชายหญิงเท่าเทียมกันหมดเลยนะ
กายองเองก็ต้องชินกับของแบบนี้ไว้นะลูก
มีไฟออกมาด้วยแฮะ
โห เหมือนของจริงเปี๊ยบเลย ว่าไหม
แต่ว่า ถ้าแม่เห็นอันนี้เข้า พ่อต้องโดนดุอีกแน่เลย
งั้นเหรอ
งั้นพ่อคงต้องเก็บไว้
จนกว่าลูกจะโตกว่านี้แล้วล่ะ
ห้ามเอาไปจุดบุหรี่นะ
พ่อเลิกสูบบุหรี่แล้วนะ
เข้าใจแล้วๆ
พ่อจะเลิกบุหรี่ให้ได้
แล้ววันเกิดลูกปีหน้า
พ่อจะซื้อของขวัญเด็ดๆ ให้เลย
กายอง พ่อสัญญา
ปีหน้าเหรอ
ลองนึกถึงวันเกิดลูกปีที่แล้วดูสิ
แป๊บเดียวก็ครบปีแล้วใช่ไหมล่ะ
วันเกิดปีหน้าก็อีกแป๊บเดียวเหมือนกัน
พ่อคะ
อือ ว่าไงลูก
ไม่มีอะไรค่ะ
โอเค กินอีกสิ กินต็อกบกกีอีกนะ
ป้าครับ ขออันที่ราคาพันวอนอีกครับ
ผสมปลาแผ่นมาเยอะๆ นะ
ทำไมพากลับมาดึกขนาดนี้ ลูกสวมชุดบางอยู่นะ
ก็ผมต้องแบกลูกมาเพราะแกง่วง
สายแค่สิบนาทีเองนะ สิบนาที
ฉันถึงบอกว่าจะไปรับแกเองไง
พอได้แล้ว นี่วันเกิดลูกนะ
แม่
- โอ้ๆ
- กายอง ลงมา
ไม่ต้อง เดี๋ยวผมแบกไปส่งถึงในลิฟต์เอง
เดี๋ยวแกติดนิสัย ลงมา
แม่…
- กายอง ลงมา
- โธ่ เชื่อเขาเลย
ไปกัน
พ่อ บ๊ายบาย
อือ เข้าไปเถอะ
เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว…
คุณครับ
พอจะมีเวลาสักครู่ไหม
ผมไม่เชื่อในพระเจ้าครับ
ไม่ใช่อย่างนั้น
วันนี้ผมอยากจะมอบโอกาสดีๆ ให้คุณ…
บ้านผมนับถือพุทธกันทั้งบ้าน
อย่ามาเซ้าซี้น่า ไปให้พ้น
คุณครับ
เล่นเกมกับผมสักตาไหมครับ
อะไรของคุณ
ขายตรงเหรอ
เดี๋ยวนี้เทคนิคการขายไม่ซ้ำกันเลยนะ
ผมก็เข้าใจสถานการณ์ของคุณอยู่หรอก
แต่ตอนนี้ผมไม่มี…
คุณครับ เคยเล่นตั๊กจีใช่ไหมครับ
ถ้าเล่นตั๊กจีกับผม ทุกครั้งที่คุณชนะ
ผมจะให้เงิน 100,000 วอนครับ
ก็คือถ้าผมทำให้ตั๊กจีของคุณพลิกได้
คุณจะให้เงิน 100,000 วอนเหรอ
ในทางกลับกัน ถ้าผมชนะ
คุณจะต้องให้ผมมา 100,000 วอนครับ
ผมจะยอมให้คุณเล่นก่อนครับ
วันนี้ผมอารมณ์ไม่ดีมากเลยนะ
ถ้าคุณเล่นตุกติกกับผม
วันนี้คุณตายด้วยน้ำมือผมแน่
ผมจะตบก่อนจริงๆ นะ
เอาสีอะไรดีครับ
คุณไม่มีเงินเหรอครับ
เงิน…
งั้นจ่ายด้วยร่างกายแทนก็ได้ครับ
ด้วยร่างกายเหรอครับ
อะไรของแก
หักเงินแสนวอนต่อการตบแก้มหนึ่งทีครับ
ขออีกตา
ประตูกำลังเปิด
ฉันชนะแล้ว เห็นไหม
เห็นแล้วใช่ไหม ฉันชนะ
แกมานี่เลย ขอตบหน้าสักป้าบเถอะ
ปล่อยนะ ไอ้บ้านี่
นี่เงินแสนวอนครับ
ยินดีด้วยนะครับ
อ้อ
แสนวอน
คุณครับ
เล่นอะไรแบบนี้แค่ไม่กี่วัน
คุณก็จะหาเงินก้อนใหญ่ได้เลยนะครับ
ไม่อยากลองสักครั้งเหรอครับ
นี่คุณ
นี่เป็นธุรกิจพีระมิดแบบใหม่ใช่ไหม
คุณมองคนผิดแล้ว
ผมไม่ใช่คนซื่อขนาดนั้นนะ
คุณซองกีฮุน
วันนี้คุณทำสัญญาสละสิทธิ์ในร่างกายใช่ไหมครับ
ชื่อซองกีฮุน อายุ 47 ปี
ระดับการศึกษาสูงสุด
โรงเรียนม.ปลายเทคนิคแดฮัน
อดีตพนักงานดราก้อนมอเตอร์ส
ทีมติดตั้งหนึ่ง
สมัครใจลาออกขณะมีการปรับโครงสร้าง
เมื่อสิบปีก่อน
เคยเปิดร้านไก่ทอดและร้านอาหารว่าง
แต่ก็ล้มเหลวทั้งหมด
ปัจจุบันทำงานรับจ้างขับรถ
มีลูกสาวอายุสิบขวบ
กับภรรยาที่หย่ากันเมื่อสามปีก่อน
ขณะนี้มีหนี้สินจากเงินกู้นอกระบบ 160 ล้านวอน
เงินกู้ธนาคาร 255 ล้านวอน
แกเป็นใคร
กล้าดียังไงมาตามสืบเรื่องฉัน
ที่ว่างเหลืออีกไม่มากแล้วนะครับ
แล้วติดต่อมานะครับ
เยี่ยมเลย
ฉันกระหายน้ำกลางดึก จึงเปิดตู้เย็นดู
ดื่มมาอีกแล้วเหรอ
เปล่านะครับ
ผมไม่ได้ดื่มเหล้ามา แต่รู้สึกเหมือนเมาเลยแฮะ
วันนี้ผมหาเงินมาได้แหละครับ
กีฮุน นี่นายยังเล่นพนันอยู่เหรอ
ไม่ได้เล่นพนันสักหน่อยครับ
ผมได้เงินนี้มาด้วยน้ำพักน้ำแรงผมจริงๆ นะครับ
ว่าแต่หน้านายเป็นอะไรน่ะ
- เดี๋ยวนี้ริอ่านต่อยตีแล้วเหรอ
- โธ่ ช่างเถอะ
ช่วงนี้ซังอูเป็นยังไงบ้าง
งานที่บริษัทราบรื่นดีไหมครับ
เขาก็ยุ่งตลอดนั่นแหละ
ตอนนี้ก็ไปดูงานที่เมืองนอกอยู่
เฮ้อ ไอ้มารยาททรามนั่น
ถ้าซังอูกลับบ้าน บอกเขาโทรหาผมหน่อยนะครับ
คุณแม่ก็รู้ใช่ไหม
ไอ้หมอนั่นเข้าม.โซลได้ก็เพราะผมล้วนๆ นะ
ผมพาเขาไปส่งโรงเรียนตั้งแต่ตอนเด็กๆ เลยไง
ไอ้หมอนั่นได้เข้ามหาวิทยาลัย ได้งานทำ
แต่ไม่เคยเลี้ยงเหล้าผมสักหน
หยุดพูดจาเพ้อเจ้อได้แล้ว
เอานี่ไปแล้วรีบกลับบ้านซะ
อย่าไปเถลไถลที่ร้านเหล้าอีกล่ะ
นี่ครับ ไม่ต้องทอน
ฉันกระหายน้ำกลางดึก จึงเปิดตู้เย็นดู
มันราคา 12,000 วอนต่างหากย่ะ ไอ้เด็กนี่
ปลาแมกเคอเรลดองเค็มที่มุมห้อง
หิวเหรอ หือ
เอ้า
กินสิ
ห้ามกินเหลือล่ะ
ฉันซื้อมาด้วยเงินที่ได้จากการโดนตบเลยนะ
ฉันช่างโง่เขลาเสียจริง
แค่มองแม่ก็สุขใจ
นี่ เงินค่าขนมของแม่
รับไว้สิ
ให้ตายสิ
แกเล่นพนันอีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่น่า
งั้นทำไมสภาพหน้าแกเป็นแบบนั้น
ทำไมไม่ตอบล่ะ
ก็บอกว่าไม่ใช่อะไรแบบนั้นไง
หรือว่าแกไปขโมยเงินชาวบ้านมา
ไม่ใช่ทั้งพนันหรือขโมยอะไรทั้งนั้นแหละ
ผมใช้ทั้งสองมือ ใบหน้า และร่างกาย
หาเงินนี้มาแทบตายเลยนะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
แกได้ซื้อไก่ทอดให้กายองไหม
ผมเลี้ยงมื้อเย็นแก
ซื้อของขวัญให้หนึ่งชิ้น แล้วก็กลับมา
กายองไม่ได้บอกอะไรแกเหรอ
บอกอะไร
กายองกับแม่ แล้วก็พ่อเลี้ยง
ปีหน้าจะย้ายไปอยู่อเมริกากันยกครัว
แล้ววันเกิดลูกปีหน้า
พ่อจะซื้อของขวัญเด็ดๆ ให้เลย
กายอง พ่อสัญญา
ปีหน้าเหรอ
อเมริกาเหรอ
ใช่แล้ว
ผู้ชายคนนั้นได้งานใหม่ที่อเมริกา
เพราะงั้นก็เลยจะย้ายไปอยู่ที่นั่นกันทั้งครอบครัว
งั้นเหรอ
นี่แกยังกินข้าวลงอีกเหรอ ฮะ
แกควรจะเอาลูกคืนมาไม่ใช่หรือไง
ผมจะไปเอาลูกคืนมาได้ยังไง
ตอนที่ผมเซ็นใบหย่า ทุกอย่างมันก็จบไปแล้ว
พ่อหนุ่มชั้นบน ที่พอจะรู้เรื่องกฎหมายอยู่บอกว่า
แค่พ่อของเด็กพิสูจน์ได้ว่า
มีศักยภาพทางการเงินพอที่จะเลี้ยงลูกได้
ก็สามารถเอาลูกกลับมาได้นะ
ถ้ากายองย้ายไปอยู่อเมริกา
หลานก็จะลืมภาษาเกาหลีไปหมด
ทีนี้ก็จะสื่อสารกับแกไม่รู้เรื่องอีกแล้ว
และจะเป็นแค่คนแปลกหน้าต่อกันตลอดไปเลยนะ
แกแน่ใจจริงๆ เหรอ
ว่าจะอยู่ได้โดยไม่เจอหน้ากายองเลย
สวัสดีครับ
เอ่อ ผม…
คือคนที่รับนามบัตรมาเมื่อตอนกลางวันนะครับ
ต้องการเข้าร่วมเกมหรือเปล่าครับ
หากต้องการเข้าร่วม
กรุณาบอกชื่อและวันเดือนปีเกิดครับ
โธ่
คุณซองกีฮุนใช่ไหม
ครับ
รหัสลับล่ะ
เออีไอโอยู หยุด
ทุกคนดูเหมือนจะ…
เหนื่อยๆ นะครับ
จากตรงนี้ไปถึงที่เล่นเกม
ใช้เวลานานแค่ไหนเหรอครับ
อะไรน่ะ
ห้าสิบ ห้าสิบสอง…
ห้าสิบห้า ห้าสิบหก…
คุณตาครับ
ทำอะไรอยู่ครับ
อย่ามาชวนคุย เดี๋ยวฉันสับสน
ห้าสิบเท่าไรแล้วนะ
นี่กำลังนับจำนวนคนว่ามีคนมากี่คนเหรอครับ
ก็ใช่น่ะสิ เพราะฉะนั้นอย่ามาชวนฉันคุย
แล้วก็ เอ๊ะ
เดี๋ยวนะ
ฉันนับถึงเท่าไรแล้วนะ
คุณตาครับ ตรงนั้นบอกว่ามี 456 คนครับ
โห คุณตามาเป็นคนแรกเลยแฮะ
งั้นผม… โอ๊ะ
ผมคนสุดท้ายแฮะ
ฉันก็รู้อยู่แล้วน่า
ฉันก็แค่นับไปเฉยๆ
หมอบอกไว้ว่าการนับเลข
ช่วยป้องกันโรคสมองเสื่อม
ถึงวัยต้องห่วงโรคสมองเสื่อมแล้ว
จะมาที่แบบนี้ทำไมครับ
คุณตาควรจะกินกับข้าวร้อนๆ ฝีมือลูกสะใภ้
แล้วก็เอนกายลงบนพื้นอุ่นๆ
พลางมองหลานทำท่าน่ารักๆ สิ
ถ้างั้นพ่อแม่ของนาย
กำลังกินกับข้าวร้อนๆ
จากฝีมือลูกสะใภ้อยู่ไหมล่ะ
ฉันน่ะ เหลือเวลาอีกไม่มากแล้ว
อะไรนะครับ
หมอบอกว่า
ในหัวของฉันมันมีก้อนเนื้ออยู่
ก้อนเนื้อเหรอครับ
เนื้องอกในสมองน่ะ
ยัยประสาทกลับนี่
เฮ้ย
โอ้โฮ
ได้เจอเธอที่นี่เฉยเลยแฮะ
ดูสายตานังนี่สิ ยังเลือดร้อนเหมือนเดิมเลยนะ
ก็นะ
เธอมันไม่ใช่พวกที่จะขี้ขลาด
แค่เพราะโดนตบไม่กี่ครั้งนี่
ฉันอุตส่าห์ให้อาหาร ให้ที่ซุกหัวนอน
แถมสอนทักษะให้คนไร้ที่ไปอย่างเธอ
แต่มาแทงข้างหลังฉันเนี่ยนะ
ฉันประเคนให้นายมากกว่าที่เป็นหนี้ด้วยซ้ำ
ในเมื่อมั่นอกมั่นใจขนาดนั้น แล้วจะหนีไปทำไม
ฉันไม่ได้หนี แค่เป็นอิสระ
"อิสระ" เหรอ
เป็นอิสระงั้นเหรอ เธอเป็นยูกวานซุนหรือไง
งั้นก็ออกไปโบกธงชาติเลยสิ
อ้อ จริงสิ
เธอมาจากเกาหลีเหนือ
งั้นก็ต้องโบกธงชาติเกาหลีเหนือสินะ
เธอมานี่เลย
โอ๊ะ รอยแผลเป็นบนคอ
ใช่เธอจริงด้วย โจรล้วงกระเป๋า
เงินฉัน คืนเงินฉันมา เงินฉันอยู่ไหน
เอาเงินฉันคืนมานะ
อะไรของแกวะ
แกเป็นใคร
แกเป็นใคร ไอ้เวร
ครับ ผม คือว่า…
ผมชื่อซองกีฮุน อยู่ซังมุนดงครับ
นี่ คุณซังมุนดง
ครับ
ฉันยังคุยกับยัยนี่ไม่จบเลยนะ
ครับ ขอโทษนะครับ พอดีผมเองก็
มีเรื่องด่วนต้องคุยกับ
น้องสาวคนนี้เหมือนกันครับ
นี่แก
เป็นอะไรกับยัยนี่
ให้ตายสิ
งั้นคุณเป็นอะไรกับเธอล่ะครับ
ดูทรงแล้วเหมือนพวกนักเลง
ที่แอบเกาะผู้หญิงอย่างเธอกินชัดๆ
แกเป็นคนสั่งให้ขโมยเงินฉันเหรอ
- ไอ้ชาติหมานี่
- เฮ้ย
ไอ้นักเลงนี่มันจะฆ่าผม
ออกมาดูตรงนี้หน่อยครับ มาช่วยที
โอ้ นั่นไง มาพอดี
ตรงนี้มีนักเลงกับโจรล้วงกระเป๋าครับ
นักเลงกับโจรล้วงกระเป๋า
ยินดีต้อนรับทุกท่านอย่างสุดซึ้ง
ที่มายังที่แห่งนี้ครับ
ทุกท่านจะได้เข้าร่วมเกมทั้งหมดหกเกม
ตลอดระยะเวลาหกวันต่อจากนี้ครับ
ผู้ที่ชนะทั้งหกเกม
จะได้รับเงินรางวัลจำนวนมหาศาลครับ
เราจะเชื่อคำพูดคุณได้ยังไงครับ
จู่ๆ ก็วางยาสลบเรา
ยึดมือถือกับกระเป๋าเงินไปหมด
แล้วลากเรามาอยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
จู่ๆ ก็โผล่มาบอกว่าจะให้เงินก้อนโต
ถ้าเราเล่นเกมแค่ไม่กี่เกมงั้นเหรอ
จะให้เราเชื่อเหรอครับ
สำหรับขั้นตอนการพาทุกท่านมายังที่นี่
เราจำเป็นต้องวางยาสลบเพื่อรักษาความลับครับ
เมื่อเกมสิ้นสุดลงแล้ว เราจะคืนทุกอย่างให้ครับ
ว่าแต่ทำไมถึงต้องสวมหน้ากากแบบนั้นล่ะคะ
เรามีกฎว่าห้ามเปิดเผยใบหน้า
และข้อมูลส่วนตัวของเจ้าหน้าที่ให้ผู้เล่นรู้ครับ
เป็นมาตรการเพื่อรักษาความลับ
และเพื่อให้เกมเป็นไปอย่างยุติธรรมครับ
- ได้โปรดเข้าใจด้วยครับ
- ผมเชื่อคุณไม่ลงแม้แต่คำเดียว
ล่อลวง ลักพาตัว กักขัง
ทำผิดกฎหมายทุกอย่าง แต่ก็ยังอ้างนู่นอ้างนี่
แถมไม่ยอมเปิดเผยตัวตน
บอกเหตุผลที่เราต้องเชื่อพวกคุณมาสักข้อสิ
ผู้เล่น 218 โจซังอู
อายุ 46 ปี
เคยเป็นหัวหน้าทีมสองที่บริษัทการลงทุนแสนสุข
แอบยักยอกเงินฝากของลูกค้า
ไปลงทุนในตราสารอนุพันธ์กับสัญญาสิทธิ
ในสัญญาซื้อขายล่วงหน้าแล้วล้มเหลว
ปัจจุบันขาดทุน 650 ล้านวอน
ผู้เล่น 107 คิมมีอ๊ก มีหนี้สิน 540 ล้านวอน
ผู้เล่น 118 โอยองอุก
มีหนี้สิน 1,020 ล้านวอน
ผู้เล่น 322 จองมินแท
มีหนี้สิน 880 ล้านวอน
ผู้เล่น 119 โนซังฮุน
มีหนี้สิน 1,390 ล้านวอน
ผู้เล่น 369 พัคจูอุน มีหนี้สิน 900 ล้านวอน
ทุกท่านที่อยู่ ณ ที่แห่งนี้
ล้วนมีชีวิตอยู่ริมหน้าผา
หลังก่อหนี้สินที่ไม่อาจจ่ายไหวครับ
ในตอนแรกที่เราไปหาทุกท่าน
ก็ไม่มีใครเชื่อเราเลยครับ
แต่ก็อย่างที่เห็น เราเล่นเกมกัน
และมอบเงินให้ทุกท่านตามสัญญาครับ
ทุกท่านจึงไว้วางใจเรา
และอาสาเข้าร่วมเกมนี้โดยสมัครใจ
ไร้ซึ่งการถูกบีบบังคับใดๆ ครับ
บัดนี้ ผมจะให้โอกาสเลือกอีกครั้งครับ
อยากกลับไปใช้ชีวิตที่เหลือเหมือนเศษขยะ
และถูกเจ้าหนี้ไล่ล่าหรือเปล่าครับ
หรือว่าจะคว้าโอกาสสุดท้ายที่เรามอบให้ล่ะครับ
เราจะเล่นเกมอะไรกันครับ
เพื่อให้ยุติธรรมต่อทุกท่าน
เราไม่สามารถเปิดเผย
ข้อมูลของเกมล่วงหน้าได้ครับ
เอ่อ คือ
เงินรางวัลประมาณเท่าไรเหรอครับ
เงินรางวัลจะถูกสะสมอยู่ภายในนั้น
ทุกครั้งที่แต่ละเกมสิ้นสุดลงครับ
เราจะเปิดเผยจำนวนเงินรางวัล
ให้ทุกท่านทราบหลังจบเกมแรกครับ
ท่านใดที่ไม่ประสงค์เข้าร่วมเกม
กรุณาแจ้งเราตอนนี้ได้เลยครับ
(เอกสารยินยอมเข้าร่วม)
(ข้อ 1 ผู้เล่นไม่สามารถหยุดเล่นโดยพลการได้)
(ข้อ 2 ผู้เล่นที่ไม่ยอมเล่นเกมจะต้องตกรอบ)
(ข้อ 3 สามารถยุติเกมลงได้
หากผู้เล่นเกินครึ่งยินยอม)
มีแค่นี้เหรอครับ
(ลงชื่อ ซองกีฮุน)
อีกสักครู่ เกมแรกจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
อะไรเนี่ย ไม่ใช่เล่นๆ เลย
โห ใหญ่เอาเรื่องเลยแฮะ
กรุณามองกล้องค่ะ ยิ้ม
กรุณามองกล้องค่ะ
ยิ้ม
โธ่เว้ย
หลบไป ไอ้บ๊อง
กรุณามองกล้องค่ะ
ยิ้ม
ผ่านการตรวจสอบค่ะ
เฮ้ย ซังอู
ซังอูจริงๆ ด้วย
ไปไงมาไงเนี่ย ทำไมมาอยู่ที่นี่ได้
ไม่กี่วันก่อนฉันไปร้านแม่นายมา
แม่นายบอกว่านายไปดูงานที่เมืองนอกนี่
แล้วที่เขาพูดเมื่อกี้หมายความว่าไง
นายเป็นหนี้เหรอ
โจซังอู ม.โซล
ความภาคภูมิใจของซังมุนดงน่ะนะ
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมแรกค่ะ
ไว้คุยทีหลังนะพี่
ผู้เล่นทุกท่าน กรุณารอที่สนามสักครู่ค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ฟรอนต์แมนพูดสายครับ
การเตรียมการสำหรับเกมแรก
เสร็จเรียบร้อยแล้ว
เริ่มได้เลยครับ
- นี่
- อะไร
ดูนั่นสิ คืออะไรน่ะ
หน้าตาประหลาดชะมัด
โอ้โฮ กบาลอย่างใหญ่
เกมแรกคือเออีไอโอยู หยุดค่ะ
ท่านสามารถก้าวไปข้างหน้าได้
เมื่อฝ่ายหาตะโกนว่า "เออีไอโอยู หยุด"
หากจับได้ว่าเคลื่อนไหวหลังจากนั้น
ท่านจะตกรอบค่ะ
"เออีไอโอยู หยุด" เหรอ
หมายถึงเกมที่เราเล่นสมัยเด็กๆ เหรอครับ
- ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
- น่าจะใช่นะครับ
- เออีไอบ้าอะไร ล้อกันเล่นเหรอ
- ท่านสามารถก้าวไปข้างหน้าได้
- ทำไมให้เล่นอะไรแบบนี้
- เมื่อฝ่ายหาตะโกนว่า
- พนันกันไหมว่าใครจะถึงก่อน
- "เออีไอโอยู หยุด"
หากตรวจจับการเคลื่อนไหวได้หลังจากนั้น
ท่านจะตกรอบค่ะ
ล้านวอนจัดไป
เอาไหม
บ้าเอ๊ย
จัดไป
ท่านใดที่เข้าเส้นชัยภายในห้านาที
โดยรอดพ้นสายตาของฝ่ายหาได้
จะผ่านเข้ารอบค่ะ
ถ้าอย่างนั้น เริ่มเกมได้ค่ะ
เออีไอโอยู หยุด
ผู้เล่น 324 ตกรอบ
ไอ้บ๊องนั่นโดนจับได้แล้ว
เมื่อกี้…
คือเสียงอะไรครับ
เออีไอโอยู หยุด
เฮ้ย แกตกรอบแล้ว ไอ้บ๊อง
อย่ามาตีบทแตก ลุกขึ้นได้แล้ว
(พบการเคลื่อนไหว)
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ท่านสามารถก้าวไปข้างหน้าได้
เมื่อฝ่ายหาตะโกนว่า "เออีไอโอยู หยุด"
หากจับได้ว่าเคลื่อนไหวหลังจากนั้น
ท่านจะตกรอบค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ท่านสามารถก้าวไปข้างหน้าได้
เมื่อฝ่ายหาตะโกนว่า "เออีไอโอยู หยุด"
หากจับได้ว่าเคลื่อนไหวหลังจากนั้น
ท่านจะตกรอบค่ะ
ถ้าอย่างนั้น เริ่มเกมได้ค่ะ
เออีไอโอยู หยุด
พี่ อย่าหันหน้ามา แล้วฟังผมนะ
ถ้าอยู่แบบนั้น พี่ตายแน่
ผมว่าตุ๊กตานั่นคือตัวตรวจจับความเคลื่อนไหว
ถ้าเราแอบหลังคนข้างหน้าก็จะไม่ถูกจับได้
เออีไอโอยู หยุด
ไม่มีเวลาแล้ว
แกคือใคร ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ยัยคนที่แทงข้างหลังแกไง
ยัยประสาทนี่
ให้ฉันแทงข้างหลังแกอีกรอบไหมล่ะ
อย่านะ อย่า
ขอล่ะ
อย่าปอดแหกสิ ไอ้โง่
ขืนโดนจับได้ แกไม่รอดแน่
เออีไอโอยู หยุด
ช่วยผมด้วยนะครับ นะครับ
ปล่อยผมนะครับ
ขอร้องล่ะ ได้โปรด…
เออีไอโอยู หยุด
(แจ๊ซ)
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์